Разработать классы для описанных ниже объектов. Включить в класс конструкторы, конструктор копирования, деструктор, методы set(...), get(...), show(...). Память под строковые поля необходимо выделять динамически. Определить другие необходимые методы

Flight: Пункт назначения, Номер рейса, Тип самолета, Время вылета, Дни недели. Создать массив объектов. Вывести:
а) список рейсов для заданного пункта назначения;
б) список рейсов для заданного дня недели;
в) список рейсов для заданного дня недели, время вылета для которых больше заданного
